我們知道你躲在那裡
勇者
我們從小就把這裡玩遍了
只知道躲在哪邊也沒用
還不快出來
只不過是稍微會耍劍就敢得意忘形
沒勝算還去挑戰魔獸王搞成這副慘狀
喂  你有沒有在聽
快點滾出來
我從以前就很討厭
你們這些不腳踏實地做事
只是運氣好  打敗魔獸
就被捧上天的勇者大人們
用我們的稅金獲得優良的劍
又做了甚麼嗎
說得好
你們能種出森林嗎
伐木搬運
蓋房屋或製造家具嗎
實際上勇者根本沒那麼偉大
你們說對吧  各位
就是說啊
說得好…
艾莉西亞大人非常偉大
是你拯救了我一命
離開窗邊吧  涅路路
但是…
最重要的是盧納和你的生命
滾出來
我有想過  如果逃不出城鎮
遲早會被包圍
快滾出來
但沒想到這麼快就被發現了
不過使喚蟲的那些傢伙好像還沒來
即使強行突破這裡
沒地方躲的話  還是死路一條
喂　　該怎麼辦
快點
喂
我們不打算繼續等下去
要是你再不滾出來
我們就用火把你燻出來
接招吧
嗯
大哥你做甚麼  不要攔我
停手吧  菲爾
(Clevatess - 魔獸之王與嬰兒與屍之勇者)
老爸  老媽
這裡可是兩百多年前
(第8集  蟲的流動)
老前輩們蓋的水車小屋
居然想放火燒掉  豈有此理
老爸  但是…
我們要把她交給那群傢伙
好痛
為甚麼非得聽從外人的命令
這是住在這個國家
這個城鎮的我們的問題吧
讓那群傢伙待在廣場  是為了監視
避免他們為所欲為
那現在要怎麼辦
別吵了  你退下吧  菲爾
接下來是我的工作
我是自警團團長  馬克
出來吧  勇者
我有問題要問你
我保證在事情談完前
不會對裡面那兩人動手
我要找的只有你
快出來
艾莉西亞大人…
在這裡等我
老爸要問甚麼
不知道
你們閉上嘴巴看著吧
你就是勇者嗎
沒錯
至寶在哪裡
不幸弄丟了
弄丟了?
不是拿去賣掉吧
不是
是我在和克雷巴特斯戰鬥時弄丟了
也就是說  你們真的交戰過
然後輸了
對
輸得一塌糊塗
以結果而言  你們會恨我是當然的
抱歉  但是現在…
那就沒問題了
如果你只是私吞至寶
偷偷摸摸躲在這種地方
那我就會殺了你
但既然是在挑戰後戰敗  那我就沒意見了
畢竟派你們去的是這個國家的王
而那就是傳統
老爸  這樣真的沒問題嗎
你不恨我嗎
問題是之後啊  勇者
這個傳統究竟該不該繼續下去
值得付出這麼多犧牲也要延續嗎
還有下一任國王出現時
我們國民該不該支持他
這一千年來
一路戰到魔獸王那邊的只有你們
你們看見了吧
月之山巒的另一頭
看見了世界盡頭之外的景色
怎麼樣
值得當作目標嗎
我被牠震到高空時
只有一瞬間  但是我確實看見了
是圓的
世界看起來沒有盡頭
地平線永無止境延伸
有沒有價值?
當然有
雖然討伐失敗的我沒資格講
但只看著眼前狹小的世界
會錯過太多無法得知的事物
也有許多不鼓起勇氣跨出一步
就得不到的東西
各種際遇也是…
雖然最近讓我察覺到這一點的
是個傲慢又可怕
把我當抹布一樣使喚的傢伙
但如果沒遇見他
我一定也是活在狹小的世界
直到最後
所以
擴張世界的範圍是有意義的
跨越山脊往另一端前進是值得的
為了那些歷代挑戰失敗的勇者們
我絕不會讓人說這毫無價值
看來王至少沒選錯人
你可以走了  勇者
後面那些年輕人
由我們這些長輩說服
還要讓下一任的王好好努力才行
對吧
難道你發現了
蟲壁你們自己想辦法處理
鎮上的那些軍人交給我們
這傢伙
老公
老爸
憑甚麼擅自做出結論
你這傢伙  竟敢做這種事
特地安排的餘興節目都被毀了
我當然會生氣啊
餘興節目?
就是看著受到亥登人吹捧的勇者
被亥登人群起撻伐的餘興節目
昇龍
居然偷襲
快趁現在躲進小屋
蟲要來了
蟲
真的出現了
快躲進小屋  快點
振作點  老爸
可惡  來了
快關門
那…那個…
「蜻蛉」
好強好強
不愧是勇者
居然有本事除掉這麼多蟲
真是不得了
這種自己單獨留下來戰鬥的
自我犧牲精神
佩服佩服
不過這樣又能守護甚麼
我忘了說  那些蟲有毒
只專注對付大型的蟲
就會被小型的毒蟲螫
在空中飛的蜜蜂
在地面爬的螞蟻
甚至是貼在葉子上的毛毛蟲都有毒
其中最恐怖的
就是能破壞血的蜘蛛毒液
他說能破壞血?
是一種能從內側徹底溶解小型生物的劇毒
我從以前就很討厭勇者
正確來說  是從最喜歡變成最討厭
需要他們出現時都不來
等到失去一切時
我覺得連鄰居的大叔大嬸
都比勇者有用多了
勇者只不過是引人注目的裝飾
你甚麼都守護不了
能守護人民的  只有和我一樣
對勇者絕望並跨越痛苦的
多雷爾將軍
這毒素對魔血也有效嗎
如果有效  那就不妙了
喂  僕人
真的不妙了
僕人
快點把汝那邊收拾乾淨
有工作了
克雷恩?
不對  克雷巴特斯
你怎麼會在這裡
怎麼了  勇者
你好像狀況不太好
看你身體只能前屈
是毒開始生效了嗎
艾莉西亞大人
有蟲
快弄死…
把小屋的縫隙全部堵住
入侵的蟲子也要全部消滅乾淨
不能讓那兩人…
尤其是那嬰兒
絕對不能被他們奪走
那孩子是這個國家的未來
相信勇者會設法解決外面的蟲子
由我們守護這孩子
好
工具也很齊全
要徹底堵住
來啊  怎麼了
勇者的實力只有如此嗎
你真以為憑這種程度
就可以解放世界嗎
你跟其他的勇者
果然都只是仿冒品
蠍子
原來如此
正想說汝的動作未免太遲鈍
原來是中毒了
是啊  沒錯
身體沉重  傷口也無法癒合
這毒素果然也對魔血有效嗎
以結論來講  算是有效
雖然這種程度的毒
破壞不了魔血
不過汝就當成毒性減退前
身體無法自我修復吧
換句話說  我現在不是不死之身
就是那樣
怎麼啦  勇者  還不出來嗎
以為躲在水裡就安全了嗎
那也沒差
你不出來也沒關係
不過…
喂  這聲音
是從上面傳來的
幼蟲
怎麼會這麼大
有破洞
快點堵住　　數量還有很多
水車小屋要被啃食了
去死…
有夠噁心
不對  森林裡也有
整片森林都被啃食了
那個蟲子男前往的方向
水車小屋那一帶吵吵鬧鬧的
是令人不愉快的聲音
開始了
甚麼開始了
話說這些傢伙
怎麼沒跟著那個蟲子男過去
跟過去?
你是笨蛋嗎
當然是因為不想死
一旦那位大人認真起來
不把一切夷為平地
他是不會罷休的
那位操控所有蟲類的梅納德‧斯萬
是伯雷特軍最強最兇惡的魔導士
聽見了沒有  勇者
葉子被啃食的聲音
森林的悲鳴
這些是巨蛾蓋格尼桑的幼蟲
每百年從蟲卵孵化一次
將周遭的東西吃個精光
是東方某座小島的特有種
那座小島是以百年為周期
反覆重複著
從樹林茂密到寸草不生的狀態
這些蟲很聰明  進食時留下種子
在那些種子長成巨大森林前
在蟲卵中等待
很有趣吧
而我可以用魔力
強制加速那個循環
脆弱的水車小屋碰上牠們的食欲
瞬間就會被吃個清光
一旦無處可躲
裡面的人會是甚麼下場呢
而且那叫甚麼
這座城鎮的主要產業是…
整座森林消失  他們會很困擾吧
蟲繭
開始了
這些傢伙會迅速繁殖
你如果是勇者就阻止看看吧
絕對辦不到就是了
鱗粉
反正你這傢伙終究也只是仿冒品之一
不管甚麼人  甚麼東西
你都守護不了
艾莉西亞大人
真是的
赤紅的光芒
那是至寶
到底是藏在哪裡
吾來教教汝吧  僕人
這世上能稱為生物的東西
內部幾乎都是水
而蟲類也一樣
成群的蟲子就是一大片水
汝就當作是河川吧
這把劍具有斬斷牠們的力量
吾再說一次  僕人
快點把這邊收拾乾淨
至寶  斬瀑
流水斬
不會吧
蟲群全都…
是勇者
那傢伙毫無疑問是勇者
這怎麼可能
我才不會投降
我還沒…
很遺憾
我現在沒有餘力聽你講長篇大論
勇者大人
真是的
居然被這種小角色絆住
主人
原來你回來了
因為狀況變了
所以我回來找你們
狀況?
多雷爾怎麼樣了
你擊敗他了嗎
問題就在於那個多雷爾
他的背後
似乎有其他魔獸王在撐腰
(字幕由官方提供)
(下一集)
(第9集  戰場亥多拉特)